未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
那令人害怕的希望号之夜后又过了四个月
走投无路并陷入闭塞状态的开司
接受了远藤的邀请
决心参加一场全新的赌博
来吧 到星星所在的地方来
开司踏入了新的战场 星畔大酒店
狂 宴
开司?
大叔
开司 我真高兴又能见到你
我真不知道该如何向你道谢
你这种身无分文的大叔再怎么感谢我
我也拿不到一毛钱的啦
真是一针见血呢
总之 开司 我们两个再一起努力吧
好吗 开司
这次我们从一开始就互相合作 两个人一起战斗吧
只有我们两个是自己人
开司...
等等...
我话先说在前头
这里才没有什么自己人
大叔你和我只是陌生人
不 比这更严重 应该说是敌人
敌人
记好了
还有再也不要跟我套近乎了
佐原吗
你也听到了吧 你也一样
你也是...敌人
开司 你放心吧
我和你的想法是一样的
恐怕这么多人里只有一个人
只有一个人能拿到两千万
那样的话 无论怎么想 其他人也都是敌人
开司你也是我必须要拉下马来的敌人了
那么就...
蠢货 根本不值一提
你的决心只存在于脑内而已
仅限于脑内的残酷
我却不同 我已经...下过地狱了
我和你对于残酷的觉悟完全不同
对于残酷的觉悟完全不同
即使同样是残酷 也有天壤之别
完全不同
我的敌人不是你
我需要注意的是 和我一样经历过希望号一役的人
有好几人我在船上都见过
那些家伙需要注意提防
应该不好对付
不过 也有个例外就是了
集合
晚上好 欢迎来到星畔酒店
那么就让我带各位前往会场
不过 因为多方因素 一次带60人进去也不行
每次12人 分成五次带进去
那么愿意打头阵的请举手
那个 赌博内容究竟是...
我不能回答您的问题
如果说出来的话 先进去和后进去的人条件上就有差别了
那么请举手
愿意打这场赌博的头阵
希望成为最先入场的12人之一的参加者请举起手来
没有人举手
牵制 静观其变
但是 过了一段时间之后
真的假的
有9人表明要参加 但却没有原先参加希望号的成员
开司表态要加入最初的12人里
就像是跟随开司一般 石田 佐原也相继举手
最初的12人 第一组就这样诞生了
好 往前走
简直像是囚犯
那摄像机在追踪着我们
就是说有人在别的地方看着我们行走
为什么? 究竟是为了什么
那么请各自进入和自己号码相同的房间
房间?
与其说是房间 更应该说是棺材
这是房间?
怎么可能...
垂直的 棺材
这群家伙 究竟在想什么
好了 进去吧 进去吧
真的假的啊
不用担心的
只是在到达会场之前的一小会儿罢了
你也进去
被人搬运着
去哪里?
被装上去了
是卡车吗
这种感觉
这是电梯
好长...
要升到哪里去
升到哪里
停了
抱歉让大家等了这么长时间
欢迎各位光临今天的星畔聚会
现在开始举办主要活动 勇者之路 Brave Men Road
Brave Men?
游戏的规则极其的简单
只要比任何人都快 哪怕快一秒
到达对面就好
对面?
唯一会使参赛者失去资格的行为 就是用手接触地面
第一名2000万 第二名1000万 主办方将会提供这样的巨额奖金
难以置信的负债者救济企划
那么 12位年轻的失败者 奔驰吧
奔向勇者之路 Brave Men Road
快跑啊 你们在干什么 不想要钱了吗
10号 我都押你身上了啊
你站着发呆我可是很困扰的
喂 快去啊快去啊
这群家伙
据说以此来赌博
没错 开司等人并非要赌博
而是反过来 开司等人是马
这也就是 人类赛马
快跑啊 快跑啊
无法行动
因为事出突然 大家都目瞪口呆
:没有一个人开始行动
掉下去会怎么样
8米左右吗 10米?
骨折是一定的 不 恐怕不单是骨折了
蠢货 谁会跑啊 掉下去就会死的吧
你们这样也算是人嘛 垃圾
给我闭嘴 你才是垃圾
垃圾 垃圾 垃圾
你们这群混蛋
不要撒娇了 你们能拿到的钱说到底还是我们的钱
不愿意参加就滚吧
双脚着地又不会致死的
但是 肯定会送去医院了
简直太差劲了
最差劲的家伙们 你们全都下地狱吧 全都
不 也没多大的分别
我们和下面的那群家伙 并没有这男人所想像的那么大的差别
下面的人也好 我们也好
不管别人有多饥饿 甚至死亡 也不关自己的事
99.9% 人是不会去救别人的
因为即使救不了别人 自己也不会觉得心痛
那就不要期待别人了
自己 靠自己 能救自己的只有自己
去吧 既然没人去的话 那正是机会
开始行动了 失败者们
揭开了 激战的序幕
快跑 快跑
好痛 好痛
救救我
好痛
饶了我吧
这场惨剧 让一部分参加者丧失了战意
还未参战就举起了白旗
但是 看到了同样的情景
也有人把这惨剧当成了生还的机会
也就是说 不会死
双脚着地的话 就能保住性命
那么就上吧
趁现在大部分人都在害怕 这正是机会
要去啊
糟了
一瞬间的犹豫让开司落后于他人
蠢货 开玩笑吧 这群家伙
我在干什么呢
还自以为很有经验 结果轻松被人占了先机
比脚掌略宽一点的这坐桥
即使能追上前面那个男人 也不可能超过他
只要11号不掉下去 我就不可能第一个到
10号 机会 机会来了
...他...他...他
...他?
...他
推...他
推他 推他 推他
推...他?
推他
推他 推他
把碍事的家伙推下去
推下去
只有把他推下去 道路才会打开
既然可以推的话 在前面的人就只能逃了
没想到 居然是这样的比赛
也就是说 最有利的是..殿后的家伙
喂 你在干什么呢 12号
快去啊快去啊 你可是不用担心被推下去的第三人 最棒了
只要追上去就是你赢了
来了
他下定决心了
从后面过来的话 我也不能磨蹭了
怎么回事 平衡突然...
这钢筋 越来越窄了
刚开始走的时候 明明比鞋子还要宽
而现在却..
好窄
再往前走平衡将会越来越差
一点点摇晃就可能致命
大家都开始擦着地走 选择了最不会让重心偏移的走法
怎么了怎么了 快去啊 快跑快跑
虽然很困难 但这是机会
如果是越来越窄的钢筋 走在前面的人应该更辛苦
那么 可以追上的
快跑快跑
真是的 一个一个都走的慢吞吞的
你们这样也算是男人吗
喂 怎么了 怎么了
快跑 快去啊 快跑啊
喂 快跑啊
怎么了 10号
去啊 机会啊 机会
机会?
住手 别这样 别这样
很近了 不知不觉就
推他 推他 推他
蠢货 你怕什么啊
不推他下去可拿不到钱的
推他下去
推他下去 12号
12号?
傻瓜
都怪你手软 才会碰到这种事的 垃圾
没错...
正如下面那群家伙所说的
现在不是同情他们的时候
不推别人 自己就会被推
推他 这是理所当然的
为了活下去 这是理所当然的
怎么了?
突然之间这是怎么了
突然流下的理由不明的眼泪
热泪盈眶无法抑制
等注意到的时候 桥上已经充满了悲伤
恐怕 这是因为人类是在动物中唯一会有罪恶感的存在
即使不得不推 还是会犹豫
甚至超越了作为生物的原则的
来源于善之彼岸的欲望
但是 通常来说会立刻烟消云散
住手 不要
对不起 但我也没办法
住手
对不起
原谅我吧 原谅我吧
推啊 推啊 推啊
对不起
原谅我吧 原谅我吧
就这样 以战争来说实在是显得过份的一边倒的
推人战开始了
这是为了自己能够活下来
将他人送给恶魔的残酷之战
祭品
公然处刑
好痛啊
原谅我吧
总觉得很卑鄙 这些家伙太狡猾了
怎么道歉也好 装的再怎么抱歉 最后还是会把人推下去
这算什么啊
那就不要推啊
该做的都做了 最后说句对不去
总觉得...
该说是更加恶毒呢 也太自以为是了
我不会道歉的 我才不道歉
也没想过会被原谅
只是推下去 默不作声的推下去
开司下定了决心
为了活下去 为了打开突破口
要推 要推下去
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 坠落